OK 欢迎回来 截止到目前为止 我们整个第一章就是关于这个rn快速入门
我们就结束了 我们回过一下第一章 第一章的话主要是给大家介绍了一下 首先第一个什么是rn
让我们使用那个expo 快速的搭建了这个rn的这个环境
对吧 简单复习了一下这个react 然后之后的话 然后带着大家快速的过了一遍这个rn的这个基础知识
最后的话 我们写了一个这个小小的这个案例 就是这个照片分享的这个应用
好 那整个第一章的话 其实对应的是什么呢 对应的其实就是官方文档的这个部分
盖子 你这边你把这个官方文档你把它打开
你看他 整个上面的话 他是不是分成好几个部分 对不对 这边呢 首先是一个盖子
这是向导 然后接下来是components API 然后这个是架构 然后最后就是让我们支柱 这个是他们的这个博客
ok 那我们的第一章的话 其实相当于就是把这个盖子 整个盖子这一块快速的过了一遍
ok 好 那接下来从第二章开始 我们就进入到什么呢 就进入到这个components的这个学习
啊 你这边呢 把这个components点开components的话 这边就是什么呢 是不是就是组件
是吧 组件啊 整个这个组件的话 你看一下他这边这个官方提供的这个类制组件 其实不多啊
看 整个这个组件其实不多 ok 那他这边还分了一下 他分成了这么几大类
就是首先是这个call components 这个是什么呢 这个是他的核心组件
好 然后接下来的话 这边的话有这个安卓components 这个就是安卓平台特有的这个组件
啊 然后与之相对的就是这个ios components
就是这个苹果 这边的这个组件啊 说说我们这边的话就是整个这个组件
他类制组件其实是可以分为三大类的
核心组件安卓组件和这个ios组件
那么其中的话 这个核心组件的数量是最多的
那整个这个核心组件的话 他有一个特点 所谓核心组件他就是什么呢 全平台通用
他最终的话会根据你的这个编译的这个目标啊 然后就是你是安卓平台 他就会被编译为这个安卓
说对应的这个组件 如果你的编译目标是比如说ios 他就会被编译为这个ios 所对应的组件
你看他这边
比如你这边是这个view 对吧 我们使用了这个view 这个上一张用过的
那对应了安卓下面的是什么呢 对应安卓下面是叫做view group
对于ios下面对应的是ui view
啊 那这个其实就相当于什么呢 相当于你以前学的这个div
看到没有 好 然后加这边这个text text在安卓下面 他对应的是text view
在ios下面对应的是ui text view
那对应的是什么呢 对应的就是你以前学的 其实就相当于是这个p
ok 这就是我们这个核心组件他的特点 所以他最终的话会根据你的这个平台
不同的这个操作系统 就手机操作系统啊 会被编译为这个不同的这个组件
好 那我们整个这一张的话 我们就主要来看这个核心组件啊 那这边的话又分为了这么几大类
就是基础组件容器组件列表组件和功能组件
啊 他这边的话他其实官方的话他这边也是分的内的
看到没有 他这边呢分成这个basical components
然后这个我们来看一下吧basical components就基本的这个组件
好 然后接下来这个user interface啊 这边呢是button这个switch
那这个是列表相关的list views 有一个这个flat list 有一个section list
然后后面的话就是这个安卓特有的和这个ios特有的
啊 他这个官方也分了的 说他这个官方的话他把那个
组件和api揉在一起了啊 比如你看这边
这边让他这个basical components他对应了照理说这里里面是不是都应该是基础组件
对不对 但是你看这个style sheets style sheets 其实他不是组件
啊 你看你在组件这边你找不到他的
看到没有 你在这边是找不到他的 他属于什么呢 他其实属于api
这边style sheets
看到没有啊 所以他这个官方啊 但他官方这里写的有
这边他是call components and api
对不对 apis
啊 所以他这边呢就是又有组件又有这个apis
让我这边让我们这边的话就学类制组件的话 让我们这边就是啊着重来看这个组件
让我这边的话就是这样子来分的啊 基础组件容器组件列表组件和功能组件
那我们这节课的话我们就先来看什么呢 我们先来看第一类
第一类的话也是我们的基础组件啊 那基础组件的话这边对应的话有这么四个
image text input button和这个switch
ok 好来 我们一个一个来看
好 这个image组件的话我们前面已经用过了 对吧 他主要是用来展示这个图片的
啊 他作用的话类似于安卓的这个image view ls的ui image view啊 这个前面也看了
他主要用于显示图片啊 他图片的格式支持这个png,jpg,jpe
这个bmp,gif,webp,psd 基本上这个图片格式就很全了
基本上就是市面上的各种图片格式 其实我们一般用的多了就什么呀 是这三个
啊 还有一个就是可能是这个gif 是吧 啊 但是你要注意哈 就是默认情况下这个安卓他不支持gif和webp
你如果就是想要支持的话 你这边需要在这个安卓下面的app 下面的这个view的点这个guendo
这个文件下面啊 添加这个依赖啊 当我们这边的话 我们的这个项目是通过什么呢
我们这个项目啊 把这个删了
我们这个项目是通过这个expo来搭建的啊 他不会存在这个问题
他这边所说的是什么呢 所说的是就是你如果你的项目是通过那个他官方的那个reactive
然后cri通过那种方式来搭建的啊 他会有一个什么呢 会有一个安卓目录 还会有一个ios目录
但是你看我们这边我们这边是不是连这个目录都没有 对不对啊 说这个不需要管他
好 然后我们来看一下这个image主键 image主键对应了这个apci文档地址在这里
在这个位置啊 这边是这个image 你可以看到他这边的话对应就是很多
有很多的这个属性
可不可以啊啊 既然还有一些什么呢 还有一些这个方法啊
好 那我们这边的话就是常用的属性呢 其实这边就是这个这个其实比较常用
叫做什么呢 叫做resize mode
它是用来控制就是你主键和图片尺寸不成比例的时候啊 我们这边就如何来调整这个图片的这个大小
他对应的只有五种啊 分别是这个cover
contain
strain其repeat这个center
看到没有 这个的话但反正你学过那个css
他和那个
呃css里面有个那个band ground的
size 是不是很相似啊
对了啊 来我们这边让我们来试一下 我们来写一下
我们来写写啊 这边的话前期哈 前期的话建议大家就是
呃 把这个代码自己敲一下 提升什么呢 提升这个熟练度
ok 啊 这边呢 首先从react native 引入啊 引入view
text 然后我们还会用到什么 是吧 还会用到image 啊 还会有一些这个样式 所以这边啊 style sheets
ok 好 然后接下来
接下来话 这边export
default
function
app 就导出一个主键
对吧 好 把样式我们把拿过来一下
样式这边拿过来
好 这里这里的话就是需要干嘛 是返回一段gs差
对吧 返回一段这个gs差 好 然后下我们这边呢 就是首先最外层一个view
一个view 然后下这边呢 style 等于一个
style 设点
container 就是最外层的容器 好 然后下里面里面的话就是
image
啊 这边呢 他是一个单标签就可以了
ok 啊 这边呢 我们要给他的这个图片路径 注意图片路径的话 你不要写src
对吧 他不是网易的标签 他这边给你提供的属性是什么 这叫做source
对不对啊 我们这边呢require
require 我们有一张这个啊 这个图片有一个路径是set 下面的
这个
这个ok 是吧 我们用这个
ok 好 然后接下来的话 我们来设置他的这个样式style
我们给一个什么呢 给个数组 数组首先第一个
第一个的话 这边的话就是style
点这个image
啊 好 然后接下来这边的话 我们再来写一个
这边的话就是resize
resize mod这个mod对应什么呢 对应这个cover
ok 好 然后下面的话 我们给一个这个text 我们把这个拿过去的
好 这边呢对应一个这个text text的话 这边就是这个cover
cover是不是写错了 cover c o v e r cover
然后这边对应的是cover ok 好 来我们这边 我们来看一下啊 来看一下效果
保存
好 保存之后然后这边等他编译一下稍等一下
啊 这边报了一个错啊 报了错 can't find the variable style
啊 这边是styles styles ok 好 重新来
保存 ok 好 这边呢他还在
编译稍微等一下啊 是不是出来了 你看cover的话就是啊 这种效果
ok 好 那其他的话你这边呢 是不是就是可以快速这个把其他几种也可以看一下对不对啊 我们看是几种
这边一共是
是五种对吧12345啊分别对应的是什么 这边呢是content
那对应这边content
ok content是什么吗 这边是
直到宽度和高度小于等于尺寸 刚才那个cover是什么呢 是大于等于尺寸啊
啊这stretch stretch 的话是进行一个拉伸
就是不保持这个比例 那这个一般用的比较少啊 这个stretch 因为你这图片他拉伸了很难看
好 然后加这边呢这个repeat
repeat的话是这个重复
对吧 最后一个的话是这个center
center center ok好 那我们这边我们保存一下
全部保存 保存了之后然后像你这边你看一下 是不是出来了
对不对 你看这边啊 你这个resize mode这个不同的这个值
对应的这个效果 是不是一目了然
对不对 你看这个stretch stretch是不明显这个图片这个图片变形的
那这个repeatrepeat这边是不是重复
对吧 那这个center啊
啊这是关于这个image 但他其他的这个属性啊 其他的属性你就可以参照他们的这个官方的这个api文档
这个我不可能一个一个给你介绍
对吧 我不可能我们先来看这个属性啊 再来看这个属性 再来看这个属性
这不可能 这个的话你就要自己学会去看
对吧啊 比如说你这边啊 比如说随便点一个比如这个bner radius
那你这边你要去看什么 是不看他的描述
对不对bner radius the bner radius of the bner filter
added to the image 他就添加一个什么 添加一个濾镜
就和那个css里面那个bner是不是是一样的
对不对 但是你要注意他这个属性啊
他是个属性 他这个属性的话他这边是不是和sauce style这些
是不是同级别的 对不对啊 比如我们写到这 bner radius
他设置的值是数字啊 比如我给个6
好 我们这边我们保存 保存之后然后向你过来看一下
他是不是模糊了 中间这个是不是就模糊了 对不对啊 说这些东西的话 你就要自己去看
啊 这边这个 这个他是这个属性
除了属性以外他这边还接收什么呢 还接收这个方法
你看他这边还有一些这个方法
可不可以啊 啊 这边啊 比如这个get size获取这个图片的宽高
啊 你这个其实你通过这个名字你都可以猜出来 对吧 这个get size with headers
应该是获取什么 获取这个图片他有个头部吗
啊 这个的话你得把这个描述你看一下 你如果看不懂的话你就去那个中文网
或者你那个用谷歌你把它翻译一下
他这个中文网应该是有翻译的 这边主键
img
img 然后加这边的话 with header
哦 他这个没没有 哦 他这边是这边请求的 headers
怎么样 就发送你这个你这个图片
他是通过请求拿到的吗 请求的这个 headers 啊 把这个header拿到
然后还有其他的这个prefer这个fetch
啊 这个是不是预读取 对不对 提前获取这个图片啊
然后还有这个query catch 这是什么 query是查询 catch 是什么 是不是缓穿
是从缓穿中查询
对不对啊 这些的话其实你通过名字你大致都知道他是干嘛的
啊 这是第一个img
好 然后
啊 下面一个 下面一个的话是这个text input
啊 这个的话是输入框 这个我们前面是不是也用过的
对不对啊 这个的话是一个非常高频的这个使用的这个主键
就是使用的频率相当高啊 因为一般用户要输入嘛
那他这个text input的话他支持就是拼写 然后大小写转换 这些都支持
也都支持啊 因为他调用的就是你这个
设备的那个输入的那个表盘 对吧 那个键盘
ok 好 那我们这边我们来把这个粒子我们来把它看一下
啊 我们把这个粒子看一下我这边我该怎么做呢
我这边的话我这个样子 我这边新建一个
新建一个这边呢 叫做img 点接式啊 我们把我们这个之前写的这个代码我就把它
放过来 好不好 或者我这边新建个文件夹叫做components
好吧啊 然后把这个img 我把它放进去
啊 移动进去
啊 移动进去之后让我们把这个app点接式所有的这个代码 我们就放到这边啊 方便你下来的话你可以看笔记
啊 这边全部保存一下
啊 先先不慌保存吧 保存到那边就没了啊 这边因为这边现在是空的
好 然后接下来我们这边的话我们来看一下
看一下这个text input啊 这个的话就是这个输入框 这前面我们是不是也用过
对了啊 来我们这边我们来写一下啊 这边首先import
那这边呢 首先view和text这个是肯定会 肯定需要引入的
对吧 好 然后接下来这边是
啊text就不需要了 这边就是text input
还有什么呢 还有就是这个style sheets
啊然后front这个react latim
ok 好 然后接下来这边 export default
function app
ok 好 然后我们把这个样式拿过来
把这个样式拿过来
啊 好 拿过来之后然后接下来的话
我们这边 首先最外层还是有一个容器
view
然后这边的话style等于一个styles.container 对吧
好 然后里面里面的话我们就来写这个text input
好 那同样是一个单标圈对吧
ok 好 在里面里面的话我们就会用到一些这个属性
那首先的话第一个是这个style
把样式挂上去 这边是style是
点input 下面写好的 是吧 好 然后接下来这边我们要写什么呢
我们这边的话 然后首先的话你看一下
看一下它的这个api文档
常用了有什么呢 常用的话你看它这边是不是也有很多属性
对不对 那常用的话首先呢我们这边的话会有一个这个placeholder
在这里 theplaceholder的话就和那个
网页的placeholder是一样的 是不是就是一个提示文字
对吧 所以我们这边呢place
placeholder 比如说type here to trustnet 比如我们这边请输入内容
请输入内容 对吧 好 大家这边还有什么呢
还有就是你的这个value
value 就是你的输入框默认对应的这个值
那我们这边的话 我们要让它变成一个受控组件
那我们这边是不是应该让它和我们组件的状态进行一个绑定
对不对啊 所以我们这边的话import
这边useState useState啊 然后加这边from
react okay好 然后接下来这边啊 我们这边还写错了啊 这边应该是
是不是return 这返回一段接下来
okay 好 格式换一下 okay 好 然后接下来在哪个位置 是不是在这个位置来定义我们的这个状态
对吧 const 一个我看到这边提示对不对对的 是吧 okay 就用这个
好 然后接下来这边呢 是不是对应的就是应该是text
啊 好 那你这边的话其实应该就已经出来了啊 你这个输入框全部保存
保存之后你这边你看一下 出来没有
是不是就出来了 出来了的话 但是你现在说你这边是没办法啊输入内容的
你看 是不是我输入它马上就没了 为什么
为什么输我就没了 原因很简单 因为你这边的这个value
和什么 是不是和这边你的这个状态是绑定在一起啊
对不对 你那这状态始终是什么 是不是始终是空置团
对不对啊说他这边的话有一个这个方法
你看他在这边
有一个他这个不是方法 这边他还是叫做属性 叫做什么呢 叫做 change text
看到没有 unchange text 他对应的是什么呢 对应的是一个函数
对应的是个函数 那这个函数就需要干嘛呢 这个函数的话你就需要来修改
这个他的这个状态 就你这边绑定了这个状态 okay 好 那我们这边就可以 unchange
unchange text
unchange text 那他这边的话对应的就是一个函数啊 那函数的话让我们这边呢就可以直接
我们就
简单的啊 用一个这个箭头函数 这边的set
text 啊 这边啊 接受用户的输入 text
或者叫做t嘛 写个t
啊 这边接受用户的输入 那接下来这边调用什么呢 调用这个set text
重新来设置这个text
这个这个text 这个状态
对不对啊 来我们这边保存一下 我们来看一下啊 保存了之后 然后现在我们这边我们来写一下啊
写个啥呀
随便写的啊 你看这边
是不是就ok了
对不对 这输入就ok了 你回头这个你像这个服务器端
传递这个用户书写的内容的时候 是不是也就直接传递这个text
这个值就可以了
是吧啊 除了这个以外的话 这边还有一个属性 我要说一下就什么呢 这个属性也很常用
叫做 嗯
找一下啊 他叫做这个keyboard这个
看到没有 keyboard type
啊 就是什么呢 就是你键盘的这个类型
原来这边支持这么一些值
default 这是默认啊 lumberpan的
这个decimalpan的 然后这个lumbric
啊 然后这个email 看到没有 然后fonepan的 然后uir
啊 接受就是这好几种类型
他这个就是根据你的类型不同 他弹起来的这个键盘是不一样的
啊 比如说我这边我举个例子
比如说我们这边让我们再来一个嘛
再来一个啊 再来一个的话 这边再来定一个啊 这边那就是一个lumber
然后这边的话就是一个set
lumber啊 然后一开始一开始的话是这个空
ok 好然后这边这边呢 是绑定这个
lumber啊 这边呢 是set lumber
对吧啊 这边呢 请
输入
数字啊 那我们这边让我们来绑定一个什么呢 这边就通过这个key
border type
它就等于什么呢 等于一个这个lumbric
ok 好来我们这边我们保存一下
保存一下之后让我们这边我们来看一下啊 你这边你仔细看一下 比如我点第一个的时候
这个键盘弹起来是不是这样子的
对不对 然后我点第二个 你看这个键盘的话它变成什么 这变成数字的键盘了
看到没有 这区别还是很明显吧 那你这样子的话是不是
针对于用户 比如用户要体验这个数字的时候 你是不是
弹出来的这个键盘是不是最好就是数字
这样用户体验是不是要好一些 就他不用自己再去换了
对吧啊 你说我在这里的话我也可以换 但是这边的话你就不用再换了吗
对吧 我直接给你弹起来的 就我这边直接给你弹起来的就是这个数字键盘
对不对啊 这是关于这个text input
啊 下面的话写了一个实际的这个例子
啊 写了个实际的例子 来我们把这个例子我们把它写一下 好吧
然后把这个的话我还是先存下啊
这边的话叫做新建一个
叫做text input点js
好 把这个就是刚才写的 我把它拿过来
ok 好 然后现在我们这边呢 我们把这个就是笔记里面的这个案例啊
就一个搜索框的这个案例 我把它写一下 好 首先的话这边的话 import
import这个 user state
然后from
brewed 啊 因为一会我们会设计到这个状态
好 让大家这边呢引入这个主键
text input
然后style
sheets 啊 大家这边还会设计到text
view
然后from
这个
rekt
lative
ok 引入
好 引入之后然后加这边的话同样 export
default
然后function
然后app
ok 那这边呢应该是返回一段
gst
对不对
好 让样式 样式我这边还是把它直接拿过来啊
样式在这里啊 这边直接把样式把它拿过来
好 拿过来之后 然后接下来的话 我们这边
返回一段gst
那首先呢 这边有一个view
有个view 然后加这边呢这个style
等于一个
style.container
啊 就是最外层的这个容器对吧
好 然后里面
里面的话就是一个什么呢
里面就是一个这个搜索框
啊 就是搜索框
搜索框
那我这边呢就是给了一个这个view
好 然后加这边style
等于一个style.searchcontainer
啊 就是你整个搜索框
这边的话最外层会包一个容器
这个我们在写网页的时候是不是也是经常这样子
对不对 外层包一个这个div
好 然后加里面
里面的话就分为两个部分
一个是输入框
一个是什么呢
一个是搜索按钮
OK 那输入框的话很明显就应该用什么
是text input
对不对 就应该用这个
啊 那是一个单表圈
好 然后接下来在这里面
里面的话 这边首先这个style
style等于一个style.input style
首先设置它的样式
好 然后加这边呢这个placeholder
啊 这边请输入这个
就是说关键字
好 然后接下来的话
我这边让我还设置了一个什么呢
还设置了一个叫做return key
这个return
然后key type
这个是什么
这个的话 你看这边文档
这边return key type
它是什么呢
它是决定了你的这个return key
就是返回键
它应该长什么样子
看到没有
它有一些通用的
比如这个down go next search send
那我们这边呢
就是我们的返回键
我们把它的外观
设置成什么呢
设置成这个搜索 search
看到没有
那我们这个就是search
一会我们可以看一下
就是不同的这个外观
好 剩下的话
是不是就是应该是绑一个这个状态
所以你这边的话需要干嘛
你这边的话就是需要
这边const
一个这个text
然后set text
然后等于一个use state
一开始是什么
是不是一开始是call
好 然后接下来这边
这边那是不是就是你的这个value
value
是不是就是应该是等于一个这个text
对吧
好 然后加这边呢
就是 on this change
on change的话
这边呢是不是就是你这个值
然后set text
是不是就是应该是这样子的
对吧
OK
好 接下来的话是这个搜索按钮
搜索按钮的话
这边呢首先这边外层还是一个view
好 这边呢这个style
等于一个stiles
点这个btn style
OK
然后里面一个什么呢
里面一个text
你注意一下
你这边要写文字
在rn里面
你要写文字
你点用什么呢
点用这个text
把它包一下
你不能说直接在这个view里面
写一个这个搜索
它是会爆错的
OK
你这样子吧
它是会爆错的
告诉你不能直接在view里面
写这个文字
你要写文字的话
必须得通过什么呢
必须得通过text
就是这个组件
好 这边呢就是搜索
OK
好 这边呢把这个text
把这个样式把它设置一下
这边对应stiles点search
好 然后给它绑定一个这个
事件price
等于一个
这边按了之后
我们这边就干嘛呢
这边的话就是anert
打印出这个text
OK
好 来我们这边保存一下
我们来看一下效果
保存
这边的效果已经出来了
大家看一下
你看这个我们这个常见的
一个应用里面的这个搜索框
是不是就做好了
对不对
但其实全靠什么
全靠这个样式
这个样式的话我就没有带着写了
带着写这个样式就比较费时间了
这样式也是一些基本的样式
对不对
什么设置高度flex
margin top border wise
也是一些基本的样式
你先来自己把这个样式看一下
好 大家我们这边
我们在这里输入这个内容
比如说这边你好
对吧
大家点击搜索
你看这边anert
是不是用户输入的这个内容
是不是就是你好
对不对
输内容就是你好
OK
那这边走
是不是就出来了
对不对
这是一个这个最基本的
这个输入框的这个案例
好 大家在我的这个文档里面
在我的文档里面的话
我这边还就是增加了一个功能
增加了一个什么呢
增加了一个这个秀
看到没有
增加了一个秀
就是显示下面的内容
能把这个写一下吗
这个写了
写了之后这个效果蛮有意思
好 这种我在这边
我在这边首先再来定一个状态
const
一个什么呢
一个这个秀
然后一是秀
等于一个UserState
默认是什么呢
默认是这个False
默认是False
OK
好
然后接下来在下面
在我整个
这个这个下面
这下面就搜索框下面
在搜索框
搜索框下面
然后显示什么呢
显示这个搜索结果
OK
但这个搜索结果不是说一开始就显示的
一开始比如说我这边
我这边的话比如说我一开始这边
都没有这个内容
对吧都没有内容
你这边的话就是下面的话是不显示的
OK
说起来这刚好
刚好你这边可以看一下
你看这边是不是变成是个搜索了
对不对
就刚刚我们这边设置了这个RatorKeyType
是12期
你这边让你改一下
比如说这边改成Go
改成Go我们这边来看一下
Go
然后在这边保存
保存之后然后在这边你来看一下
走
你看这边就变成什么
这变成开始
对不对
其实就是设置这个按钮
这个返回按钮
它的一个这个状态
把它改回来
重新改成Search
OK
好那在这里
这里的话显示这个搜索结果
那这个搜索结果我刚才说了
不是说一开始就显示的
一开始你东西都没输入
下面是不是不显示搜索结果
对不对
那我这边我就定义了一个这个变量
根据这个秀来决定
根据这个秀
所以这边的话就是
这边
这边就是根据这个秀
可以没有
我们这边用一个这个删幕
如果这个秀是秀
那我们这边的话是不是
就是再写一段这个GSX
对不对
否则的话我们这边就干嘛呢
否则的话
我们这边就是一个空
看到没有
啊我们这边就是一个空
啊这边怎么回事
这边是应该是我们这边还没写
我这边我写一下
OK啊OK
好这边这边
我们就来写这个GSX
那这边呢
首先就还是一个这个view
还是一个view
view的话
这边呢
就是这个style
等于一个
这边给一个这个
style
style是
点这个result
style
OK
好然后里面
里面的话就是不同的这个text
啊几个这个text
这边呢
首先是拿到用户输入的东西
那拼接一个什么呢
拼接一个这个街道
啊然后下这个拼接一个什么呢
这个拼接一个道路
道路啊这个拼接一个什么呢
这个拼接一个比如说
啊前面拼接一个80
后面拼接一个
比如车站
车站
看到没有啊
这边呢
就是根据用户的输入
这边是做一个什么呢
做一个这个联想
应该说是显示联想
联想的这个效果
OK
啊大家这个
这个这边啊
这边呢
就是style
把这个样式给一下啊
这边style
等于一个
style
点这个item style
OK
啊把这个样式
把它给一下
好给了之后
然后接下来
然后这边
再给一个什么呢
再给一个这个
number of night
number
然后of nice
这个是1
啊这个number of nice是什么
这边的话你可以看这个文档
这边的话你可以看这个text
这边
它有一个number of nice
你看它这边是什么
啊看中文吗
看中文
text
然后number of night
这里啊
这个就是什么呢
这个就是啊
呃用来
就是当这个文本啊
过长的时候
拆简这个文本
啊然后包含这个
折叠产生的换行在内
总的含速不能超过
这个属性的限制
就我现在的话
我比如说我设置这个一行
一行的话
它超过一行之后
就会进行一个什么呢
就会进行一个裁解
啊
那一般和这个属性
和这个属性搭配使用
好这边呢
我们这边设置一下
这个是1
OK
好然后接下来
然后我这边再针对这个text
我来绑定一个事件
price
啊 unprice
这边对应什么呢
这边让它对应一个含速
啊这个含速的话
我们这边的话就是
让它就是用户比较选择了
这个接到之后
我们就把这个值
就这个text这个值
变成用户输入的
什么什么什么
接到
OK啊那我们这边呢
把这个含速
我们把它把这个事件
把它写一下
这边呢这个function
然后这边呢是
hide
hide op
好这边啊
接受你传过来的
这个新的这个值
新的这个值之后
然后接下来
我们这边就set
这个text
等于你传过来的这个值
然后接下来把这个
下面的这个框框
把它设置为force
OK设置为force
就不显示了
好然后下这边
这边的话就调用什么呢
调用就是刚才那个
不是调用啊不是调用
这边就是对应
对应这边的话就是这个
hide option
对吧
好然后你这边的话
就应该干嘛呢
就应该把把这个用户
当前输入的这个值
当前输入的值
是不是在这个text里面
对不对
再拼接一个什么
是拼接一个
这个
我们这边写的什么
接到是吧
这边的话接到
OK什么意思
你看我这边给他
绑定了一个点击事件
把用户点击之后
然后接下来的话
我这边对应了这个
事件处理函数
这边的话就是
hide option
然后会把用户
当前在输入框里面
输入的内容
拼接一个这个街道
拼接一个街道
然后重新传进来
重新传进来
重新更新什么呢
重新更新text
然后把下面那个框框
把它隐藏掉
看到没有
好那这边后面的话
就都是一样的
我把这儿复制一下
这边就是倒入
好然后再这边
这边那就是前面拼接一个
前面拼接一个80
然后加上一个text
加上一个车站
OK
这边就OK
我们来保存一下
我们来看一下
保存了之后
然后先让我们这边
让我们这边输入
输入
这边那个没出来是吧
没出来
我们这边要改一下
就这里
这里按轻击text
我们之前的话是不是用户输入
直接是不是就是把那个text的值改了
对不对
那我们现在对应的话
我们给它对应一个function
function这边那就是shoot option
显示这个选项
显示这个选项之后
然后加这边那就是
接受到这个新的值new value
然后加这边那就是set text
就你这边那传入来
这个新的值
然后重新的话
我设置这个text它的这个值
然后把什么呢
把这个easy show改成什么呢
改成shoot
OK
好
然后接下来在这边
这边的话对应的话
就是就不是再调这个set text了
而是什么
是不是就是应该是这个shoot option
然后把这个t把它传过去
对吧
好
来我们这边我们保存一下
保存了之后
然后将我们这边
我们来看一下
这边其实已经出来了
已经出来了
我重新刷新一下
重新刷新一下
已经出来了
看到没有
好
比如说我这边让我写一个
写一个什么街道呢
比如说海交
你看这边是不是就出来了
海交街道
海交道路
然后接下来这边
你们看这有点慢
这有点慢
手机的话早就出来了
这边输了一个海交
海交这边是不是就出来了
海交街道
海交道路
对不对
那80海交车站
让我们选一个海交街道
选了之后上面是不是就变成海交街道了
对不对
大家我们这边点一下搜索
看到没有
你这边的话是不是就是海交街道
这其实就是一个
这个输入框
它一个实际的这个案例
这个我们在平时做这种
app应用的时候
这个的话也是经常见得到的
对不对
就这种应用的话经常见得到的
就是他要写一个这个搜索框
OK
这个就是一个实际的这个案例
我把这个案例也给你保存一下
这个写到哪里呢
写到这里吧
叫做text input 2.js
然后把这个把这个代码的话
我就把它放到这边来
OK
好那这些课的话就讲了两个
一个是image
一个是这个text input
大家下来的话把这两个先看一下
好吧
先看一下
然后我们下节课的话
下节课来讲这两个
这两个就很快了
OK
好这节课就先到这里
再见